(Antiguo almacén)
Sra. Sandra, jefe instruido
que te quedes aquí.
¡Qué ridículo!
Esta casa es realmente
¡demasiado cutre!
Papá, ¿podemos llamar?
¿La señora Jane y los demás regresaron?
Eso tiene sentido.
Los platos están todos listos.
Pruébalo.
Papá.
¿Sí?
cual
¿Cuál deberíamos comer primero?
De cualquier manera, es todo lo mismo, sólo elige
uno.
Sí, es realmente delicioso.
No lo hagas la próxima vez.
¿Es realmente tan malo?
¿No es realmente sabroso?
Juana.
¿La educación de élite es siempre tan intensa?
Ven, es hora de comer.
Bueno.
Sandra no come mi comida,
ella piensa que la suya es mejor.
Vas a llegar tarde.
Mejor date prisa para ir a la escuela. Bueno.
(Entrada al jardín de infantes)
Sr. Peyton,
Creo que a Joann definitivamente le falta amor
maternal.
¡Qué tal esto!
Me dejaste ir y
Encontraré una madrastra para Joann.
Será beneficioso para todos, ¿verdad?
¿Un beneficio mutuo para todos?
Dices que es una mujer impulsada por el dinero.
¿Qué no haría ella?
¿Qué quieres decir?